1.汉任务重做，天赋修改

任务：
攻入咸阳：吃咸阳，丰，镐。获得约法三章决议
攻入天府(吞并且国)：获得且当前所有地的宣称，且被灭获得所有且有核心的地的核心。
攻入天府(吞并蜀国)：获得蜀当前所有地的宣称，蜀被灭获得蜀郡核心
攻入天府(吞并巴国)：获得巴当前所有地的宣称，巴被灭获得巴郡核心

决议:
约法三章：
可见：完成攻入咸阳
条件：拥有五星名相，拥有咸阳，拥有10使节500现金
效果：失去10使节500现金，获得陇西扶风冯翊上郡全宣称（使命理由），获得修正约法三章
约法三章修正：
外交技能+4
恶名-0.2
全国叛乱-2
军队维护费+10%
国家税收-20%
对陇西扶风冯翊上郡区域莫非王土5倍概率。
关中王：
可见：完成约法三章
条件：陇西扶风冯翊上郡不存在大于3地的国家的首都
效果：获得陇西扶风冯翊上郡全核心，获得特殊称王关中王，取缔约法三章修正，如已有普通称王则更换普通称王为关中王。
关中王修正：
恶名上限+8
正统+3
（和普通称王相同但小幅度强化）
外交技能+6
恶名-0.3
全国叛乱-3
国家税收-10%
（取缔的约法三章修正）

天赋：
黄老之术debuff减半，人口效果5%削弱为3%

2.九鼎禁用搁置

3.墨家禁用非攻值，但加强墨家工坊
墨家专精后，可以每十年可花费1000块钱5官员造个工坊
有工坊的地，每年送八个60军科的墨家战车

4.道家的专精不管是正面还是负面都对半（包括直接增长人口）

5.取消所有一级以上要塞建筑，郡治2城防改成200%本地防御效率

6.齐国战国诸侯之伯长改成威震华夏+50威望解锁

7.征发后备改动：
新增强征决议：
战时消耗一点稳定
持续5年：
	税收-20%
	厌战+0.01
	后备+10%
获得20k+20%后备
征发十五岁必须在有强征buff
后备低于百分之30才能点
获得40k+60%后备
8.罢黜百家新增+2布道、5%传教几率