秦国山地移速费用降低，秦国天赋事件给予科技效率。（完成）

秦国河西会盟事件抽空看看要不要弄。

细分四川

郑国和宋国拆分 （完成）

对应理念提高的牧场 守藏室任务出现概率由100降低到50 （完成）

山地移速改回原版 （完成）

曹国增加征服东郡任务，天下逐鹿曹国君主更改为777，天下富商削弱。 （完成）

申国天赋加强。（完成）

修复秦国河西任务不给予宣战借口，只要刷到一次河西任务对河西使命就会一直存在，但放弃任务也不会给核心。（完成）

先贤巨子、统兵之将、当政公卿效果加强。（完成）

晋国派系决议修改加强（完成）

箕子朝鲜添加额外的开拓者，调整箕子朝鲜的初始国策和国君。（完成）

修建工厂的时间由五年降低为三年 （完成）

箕子朝鲜天赋触发改为需求开拓蛮荒理念，决议宗教改为道家。 （完成）

箕子朝鲜天下逐鹿初始国策更改 （完成）

箕子朝鲜省份人口平均上升四千（完成）

天下逐鹿莒国和徐国初始城墙等级调整（完成）

港口建筑现在将提升海军上限 （完成）

天下逐鹿 夷陵 当阳 州 三个省份添加楚国核心（完成）

天下逐鹿徐国周边部分省份添加核心。（完成）

晋国地区国家核心调整（完成）

三韩地区添加

修建城墙任务奖励 由原来的百分比提升后备改为百分比加额外固定后备兵员 （完成）