采纳雪地的部分：

三晋地区应该略微小平衡。三晋初始基本平衡到同一水平线

赵国长平归还韩国，保留核心(除非打一仗，要不然直接卡死韩国上党任务）

范式领土要大削弱，不削他的初始军力是2倍中原任意国家，经济也几乎是前三的水平(本身国力加上极难加成，初始军力超过5万，上限能到10万。。。，会很影响任务线。

魏国的瓜衍归化给赵国，范式的梗阳，平陶，邬，中都给赵国（无范式核心）。

魏国初始就给祁，涂水，萁城。（无范式核心）

邯郸直接获取所有赵国东部飞地，等赵国忙完西边的，再去打东边核心（赵国没有足够的时间和军力在东边部署军力，因为那边飞地很少有军通，造兵时间和地块也不够，反而会被周边各种国家宣战。）

范式，中行，邯郸的同盟外交关系解除。
智国和晋国，同盟外交关系解除。
韩，魏，赵，三晋同盟外交关系解除。

（一宣战会导致要么破盟，要么被迫应战，总之会平白被卡停战或高BB借口。导致前期卡任务，比如魏国收复核心打智国，就会加入晋国，卡他河东任务。反过来一样。只能分宣，前期外交官很缺的）

异端或异教相关的容忍理念略微小砍

一半：
中行氏天赋暂时移除（等地图平衡差不多了再加回来，你那个无敌天赋是上个版本，还有南方3城的时候。。）
（推迟到2300年触发）

没采纳：
道家宗教削弱，儒家和法家大致回调到类似天痕时期的水平。（儒家这版本前期过强，还有配套的理念）
道家人口增长从0.06砍到0.04。并且只能在道家领土生效。每5年检测一次（mouth 60比较合理，现在是1，只要是连新打的领土都能就地开生，很离谱）

相对应的修改：
道家事件人口事件删除，改动为道家省份点决议增长人口。
道家宗教决议点到第三级，然后国家决议点解锁道家省份决议。

其他修改
秦国添加20年的赳赳老秦条件触发修正


