汤姆部分：
1.宋改宋康军事商业要求各降低一级
2.商人进驻惩罚商人增加从0.2提升到0.3
3.除临淄外所有大于6万人口的城市调整至5万人（基税我没动）
4.兵家入仕概率随着兵家buff提升提升（不要太大略微提升）、效果改成获得20陆军传统、20海军传统、兵家buff临时提升一级持续10年
5.燕秦起手改成集权
6.货币改革效果选项1：得到一点通胀失去一稳定、通胀减少0.2持续十年选项2：失去2通胀、通胀增加0.1持续十年、失去一点稳定
7.带了郡县制度收地也需要3正统
8.军改可以完全移除不习车站
9，秦技能不对锐意变法的反对改革生效
10，兵权谋bug修复
11.宗教改变省份debuff十年后才有
12.商人顾问削弱到2%竞争


工厂部分：
1.军队驻扎可提高传教概率
2.农业5提高到2%人口，农业6提升到-15稳定花费（因为宗教的稳定花费大幅提高）
3.国策拉动的减少税基不会减到首都去，通胀从1变0.3
4.燕国重做，汤姆说新旧版本燕国都是难度与收益不匹配，旧版太难新版太简单。
但思来想去，旧燕国的难点在于外交上，很难舒舒服服2恶名吃地，而不在于军队打不打得过，蛮夷军队都是非常好歼灭的。
所以全新燕国是把四国任务归于打击山戎，占领城池立即自动割地，但会爆两万敌军，因此不可以快速击败敌军后分兵围城，否则会被踩死。
另外每自动割一地，得到2恶名和3000后备补充已补偿击败敌军的消耗。
任务系统：打击山戎，开拓辽东任务存在时才会自动割地。代郡任务不需要接壤赵国。
旧任务不会再获得大面积核心，取而代之的是新增殖民任务
移民北境：殖民与匈奴接壤的几个地，少量提升税基并自动建造一级要塞
朝鲜新土：任务在手时，殖民朝鲜地块会随机从本部（首都附近）扣除随机量人口双倍添加到朝鲜地块，完成任务后传播三个河北文化。
5.设立官学学宫祭酒，对于罢黜百家，可大幅提升正确宗教扩散大幅抑制错误宗教扩散。对于海纳百川，非显学祭酒额外在所有学宫生效。
6.巨鹿禁止ai刷，贷款任务不限制和平
7.部分领地开局建筑缺失修复


跳舞部分：
1.添加宗教二极决议罢黜百家和海纳百川二选一
2.宗教专属决议：（国内正统宗教大于30个省份，而且正统宗教占比大于90%，即可解锁，消耗10个布道者以及2000大洋点决议）

墨侠救国：被占领省份数量÷60个月=墨侠救援事件频率周期；1-5=5步兵；6-10=9步兵、1战车；11-15=13步兵、2战车；15以上=16步兵，4战车。（参考墨家援助机制）。PS:以防守为主的专属，适用于弱势国家，搭配现在的兵技巧更好的保持厌战，不会因为被占领省份太多而爆炸。；或者是找人帮忙刷墨侠救援。

兴功惧暴：国家叛乱-1；省份根据叛乱度获得后备比例加成；4*负叛乱值=百分比省份后备加成（如省份叛乱度为-5点，那么就有20%后备加成）；反之省份叛乱度*4的后备惩罚。PS：震慑百姓犯罪，鼓励参战为国立功的体现，因为没有测试过国家通过理念+顾问叠叛乱会有多少数值，所以有可能会强度炸裂；也可能因为核心、文化等问题叛乱度高，导致后备惩罚严重；这是一把双刃剑，新手慎用。

节俭治国：人口增长率+3%，+5%生产效率；通胀率+0.08，并且通胀惩罚*5倍（限制玩家疯狂拉通胀弥补金钱不足）。PS：跟法家有异曲同工之妙，建议盐铁国家用，一定要多招募通货顾问，新人慎用。

足食足兵：国内儒家省份+5补给、+0.5陆军上限。PS：简单无脑粗暴，新人适用


啤酒部分：
1.新增省份间谍：
移交土地，对附庸土地，己方非核心使用，损害150关系失去20威望，获得目标土地和50块钱。被发现产生2恶名。
收回土地，对附庸土地，己方核心使用，损害100关系失去20威望，获得目标土地。被发现产生1恶名。
强迫关闭贸易中心，对附庸贸易中心使用，损害100关失去20威望，降低1稳定，关闭贸易中心获得100块钱，被发现产生1恶名。
2.新增首都间谍：
强迫结盟，占领目标首都后可用，强迫结婚和结盟，提升100关系失去20威望，获得100块钱，被发现产生1恶名。
劝说退兵，对与自己交战关系大于150的势力范围可用，无条件和平获得50块钱，无恶名。
强迫转教，对附庸使用，可强迫转化为礼乐教化或霸道，但会造成附庸动荡。
强迫特化附庸，对附庸使用，可修改附庸理念国策，但会造成附庸动荡。