汤姆部分：
1.战国齐国征服纪国任务改成一次吞并、初始拥有谭和莱的核心、征服琅琊提前到53年、技能鱼盐之利不再局限于青州区域、诸侯伯长新增每个附庸3%军限，上限20个
2.骑兵集体提升1机动、
3.大于3万人口少于4万减少5000人口、大于4万少于5万城市减少一万人口、大于五万城市减少一万人口（临淄除外）税基同步调、所有国家初始贸易效率降低百分之10、工业效率降低百分之5
4.宗教转变过渡期从10年降低至5年
5.蜀国天下剧本科技补偿移除、修复蜀国变汉可以继续使用蜀道难
6.兵形式陆军传统每年1降低到0.5
7.莒国国教改成礼乐霸道、包括莒国所在省份
8.曹国技能暂时移除买商人
9.兵权谋修复，改为减少损耗
10.汤姆不让玩越，给三千越甲删了
11.秦国开局核心删除
12.鲁魏开局教化

工厂部分：
1.领地系统大改：
直辖：+0.02官员，-3稳定投资，+2基础税，+20%生产，+1全科技投资
郡治：-0.5官员，+10%人头税，+2要塞等级-10%本地募兵花费
过度直辖：-20%人头税，+5本地叛乱
公家：-20%人头税，-10稳定花费，+1本地叛乱，+0.2%训练，+25基础后备(相当于5000人口)，+1要塞等级
士卿：-20%人头税，-10稳定花费，+1本地叛乱，+0.1%贸易效率，+2%人口，+25%贸易额
封君：+10%人头税
分封公家不需要理念
拥有封邑建设可花费五威望转化士卿和公家
直辖相当于每个地额外60经济的科技投资，但不可控，也不会显示在经济面板。
直辖稳定时拥有更高的综合强度，但是一旦降低稳定则较难以稳定甚至于拉不上问题（每个地抵消36经济的稳定投资，如果大量烂地，则不适合设郡县）。
公家，实际训练加成会在5-10%左右，基础后备加成对于边路缺少人口的国家极为适合。
士卿，加贸易效率和贸易额，繁荣发展的理想分封。
分封有更低的稳定花费，更容易稳定，相对于直辖国家有更高的容错。
2.改革相关决议调整：
习武重军：征发十五岁会令全国人口缩水10%，频繁使用人口凋敝，建议不到万不得已不要用。
户籍制度：检查户口改为郡治限定，且会对相邻省份生效，获得持续十年20%人头税，每十年可点一次。此决议在之前是屎中屎，不小心点到就会浪费一个官员。
官僚制度：上计制度削弱为减少1通胀，但可以每5年点一次。
官僚制度：俸禄制度改为税收-20%不再获得官员而是获得负10通胀的效果
3.文化建筑条件新增科技要求，比常规建造要求高两级。
4.文化建筑五级，学宫新增0.2全科技投资（等效12国家经济）
5.西域内部兼并改为占领首都且军队大于对方全面吞并，修复匈奴保护，并优化一系列不影响游戏的内容
6.统一战争要求从205地降低到150地，加速游戏节奏
7.造人决议出继承人